## 🌐 Посмотреть приложение

Вы можете увидеть, как работает приложение, перейдя по следующей ссылке:

[🌟 Посмотреть на GitHub Pages](https://sanek2383.github.io/Restaurant-react-vite-ts/)


# 🍽️ Приложение "Ресторан"

Добро пожаловать в приложение "Ресторан"! Это веб-сайт, который позволяет пользователям просматривать меню, узнавать о специальных предложениях и оформлять заказы. Сайт включает в себя красивые анимации и адаптивный дизайн, чтобы обеспечить удобство для пользователей.

## 🚀 Функциональные возможности

- **Просмотр меню**: Легко просматривайте блюда.
- **Заказ блюд**: Оформляйте заказы прямо с сайта.
- **Анимации при прокрутке**: Наслаждайтесь плавными анимациями, создаваемыми с помощью AOS.
- **Адаптивный дизайн**: Удобное отображение на всех устройствах благодаря Bootstrap.

## 🛠️ Используемые технологии

### Frontend:

- **React**: Библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **TypeScript**: Статическая типизация для повышения надежности кода.
- **Bootstrap**: CSS-фреймворк для создания адаптивных интерфейсов.
- **Font Awesome**: Иконки для улучшения визуального оформления.
- **AOS**: Библиотека для анимаций при прокрутке.
- **React Router**: Для маршрутизации внутри приложения.
- **React Slick**: Карусель для удобного отображения.

## 📦 Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/ваш-логин/ваш-репозиторий.git
   cd ваш-репозиторий

   ```

2. Установите зависимости:

    ```
      npm install
    ```

3. Запустите приложение:

    ```
    npm run dev
    ```


## 
Не забудьте заменить https://github.com/ваш-логин/ваш-репозиторий.git на актуальную ссылку на ваш репозиторий и адаптировать информацию под ваш проект!

## ⚠️ Важная информация

**PS:** В проекте не требуется файл `404.html`. Также не забудьте изменить ссылки в следующих файлах для вашего проекта:

- В `package.json`: обновите значение `"homepage":`
- В `vite.config.js`: измените параметр `base:`
- В `App.js`: установите `basename:`
